# Притулок для тварин (Animal Shelter) - React TypeScript Project

## Огляд проекту

Проект "Притулок для тварин" є веб-додатком, розробленим з використанням технологій React та TypeScript. Додаток призначений для взаємодії з притулком для тварин, надаючи можливість перегляду, пошуку та прийому тварин.

## Посилання

https://sparkling-cocada-6f7251.netlify.app/

## Властивості

- **Перегляд тварин:** Користувачі можуть переглядати різні види тварин разом із зображеннями, описом та іншою інформацією.

- **Пошук тварин:** Є можливість використовувати фільтри для пошуку тварин за різними критеріями, такими як вид, вік, розмір та інше.

- **Прийом тварин:** Користувачі можуть вибрати тварину для прийому та заповнити необхідні форми для завершення процесу.

## Встановлення та запуск

1. Завантажте або склонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер.

```bash
git clone https://github.com/your-username/animal-shelter.git
```

2. Перейдіть в папку проекту.

```bash
cd animal-shelter
```

3. Встановіть залежності.

```bash
npm install
```

4. Запустіть додаток.

```bash
npm run dev
```

5. Відкрийте ваш браузер та перейдіть за адресою [http://localhost:3000](http://localhost:3000) або на любий інший з вашим портом.

## Внесок та вдосконалення

Якщо ви хочете внести свій внесок у розвиток проекту, будь ласка, створіть гілку (branch) для своїх змін.

```bash
git checkout -b feature/your-feature
```

Після внесення змін створіть pull request, щоб ми могли переглянути ваш внесок.

## Ліцензія

Проект поширюється під ліцензією MIT. Докладніше дивіться у файлі `LICENSE`.

## Контакти

Якщо у вас є питання або пропозиції, будь ласка, звертайтесь за адресою електронної пошти vladyslavmasokha2006@gmail.com.

Бажаємо вам успіхів у роботі з нашим "Притулком для тварин"!
